金星計画
金星计划
それは来訪者のオーバーテクノロジーを利用し
这是一个利用了来访者的超级科技
惑星開発公団主導のもと
由行星开发公团主导
金星をテラフォーミングするという気宇壮大な計画である
改造金星的空前绝后的计划
現在金星は　大気圏内に「クラウドプラント」を配置
现在金星的大气层内已部署了「白云工厂」
大気組成を変換し
起到改变大气的成分的作用
炭素系生命が生存可能な環境に造り替えられようとしている
将金星改造成碳基生物能够生存的环境
同時に　12基の人工ブラックホールを利用した　重力制御により
同时还利用12个人工黑洞进行重力控制
金星そのものを　地球と同じ公転軌道上に移動させつつある
逐渐将金星移动到地球的公转轨道上
多くのネアンがここで生まれ
大量的尼安诞生于此
テラフォーミング事業に従事する
从事将金星地球化事业
なぜそうまでして
为什么要如此大费周章
誰にとっての新たなハビタブルスペースが必要なのか
是谁需要新的宜居地
その真の目的は開示されていない
他们真正的目的仍未公开
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：卡米亚  Dokupe  archan  二十三　校对：痛痛快快上厕所  時の指輪　后期：MIR　繁化：悠月子　日字：Ronny
Oops! I killed another morning
一人でCeiling　見つめるFeeling
一个人天花板 盯着的感觉
有象無象なんてboring
包罗万象什么的 无聊
頭でloading
脑袋里面加载
不可能かどうか
是不是不可能的嘛
Go ask my instincts
鳴りやまないsilent siren
一直响着的沉默的警铃
それ誰のルール
那又是谁的规矩
迷わずにdive in dive in
不要迷茫跳进去跳进去
Stand up 壊してく the nonsense
站起来 破坏掉这无理的
解けないSilentなら
如果解不开这沉默
その口にルージュ
就大喊露鸠
エンドロールまでI say
直到终幕我都要说
Gear up! 冗談じゃない
Gear up! 这不是玩笑
Nighty night
Oh baby
捨ててきてrulers
去舍弃掉吧 rulers
I’m my only ruler
One day…
入りたまえ
请进
ユングハルト次長　いや
荣格哈特次长…啊不对
元次長でしたね
应该是前次长
あなたがプロトネアンをひそかに運用していたという事実を受け
鉴于您私自使用原型尼安这一事实
守護局は真理部解体を求めています
守护局正要求解散真理部
神祇官の私にも　この決定を覆すことはできません
即便我作为神祇官 也无法改变这一决定
以前から守護局は真理部を通さず
以前守护局就一直想绕过真理部
来訪者と直接交渉の権限を持ちたいと考えていた
拥有直接与来访者交涉的权限
それにいい口実を与えたわけだ
这下算是给他们落下了一个不错的口实
で　リークしたのは君か
那么 泄密的人是你吗
君は特別で　だからこそこのリスクも予測できていた
你很特别 所以我预料到了这个风险
そのうえで私を？
即使这样还选择用我？
私の部下として迎え　ルジュにつけた
我将你纳入我的麾下 派去协助露鸠
で　何を聞きに来たんだい
然后呢 你过来是想问我什么
じゃあ　ぶっちゃけ
那我就直说了
例の移動カーニバルに私も遭遇した
我之前在移动狂欢节也碰到了
あなたも内偵していたあの人形遣い師
就是你也在暗中调查的那个人偶师
あいついったい何者
那家伙到底是谁
内偵はまだ途中でね
调查还在进行中
エージェントに行方を追わせたのだが
也派了特工去追踪他
ケレスの辺りで見失ったようだ
但是在谷神星附近追丢了
簒奪者？　それとも人間で彼らの協力者とか
他是篡夺者？还是帮助篡夺者的人奸？
不可侵ラインで簒奪者と合流する
假装在互不侵犯线与篡夺者会合
と見せかけといて　こっちとか
然后来了这里
金星計画か
金星计划吗
そのためのマイクロブラックホールを発生させる
金星上有黑色反应炉
黒色反応炉が金星にはある
是能够制造他们需要的小型黑洞
しかもここはネアン製造の最大拠点
而且这里还是生产尼安最大的据点
だとすると　事態は複雑だな
这样的话 事情可就复杂了
歯車がズレ始めてるみたい
齿轮似乎开始偏移了
完全にズレる前に調整が必要だ
在完全偏移之前必须调整回来
人形遣い師はルジュの記憶に干渉していた
人偶师干涉了露鸠的记忆
ねえ　あの子について　まだ我々に隠していることがあるんじゃない
喂 关于那孩子 你是不是还对我们有所隐瞒
なんにせよ　彼女の正体が明るみに出てしまった以上
毕竟如果露鸠·蕾德斯塔的真实身份被曝光
ルジュ・レッドスターは守護局に移管され
她就会被移交给守护局
そこで適切な処分が下されます
然后受到适当的处分
適切な処分　君らが好きな言葉だな
适当的处分…你们还真喜欢这措辞啊
何が「適切な処分」だ
什么「适当的处分」
ユング殺害事件の捜査から俺を外すだと
居然要把我踢出荣格谋杀事件的调查
こいつはあれだ　きっとどっかからの圧力が
这家伙肯定被谁施加了压力
偽装書類の提出　および無許可捜査に対する処分は
针对出示伪造文件 还有未经许可擅自调查的处分
前例が多数存在します
存在大量的先例
極めて適切かつ穏当な処分です
这是十分合理且适当的处分
お前はどっちの味方なんだよ
你到底是哪边的
もちろんあなたです
当然是您这边的
それでこれからどちらへ
那么接下来我们去哪
真理部だ
真理部
赤い容疑者が拘束されてるってんだ
现在红色嫌疑犯被抓了
このまま黙っていられるか
怎么还能这样无动于衷
俺たちは組織の歯車じゃねえってんだ
我们可不是组织的齿轮
本当にルジュ・レッドスターが　あの赤い容疑者だったのですか
露鸠·蕾德斯塔真的就是那个红色嫌疑犯吗
ああ　この目で見た　間違いない
对 我亲眼所见 不会错的
しかし真理部は今　守護局の管理下にあります
但是真理部现在处于守护局的管制中
協力してもらえるとは思えません
我不认为他们会给予支持
そもそももう我々の担当では
而且这事已经跟我们没关系了
んなもん知るか　正面突破
管他那么多吗 我们正面突破
行きゃあなんとかなるってもんだ
车到山前必有路
雑ですね
真是草率的计划
ホントお前は小言が多いな
你屁事怎么这么多
だからネアンは嫌いなんだよ
所以我才讨厌尼安啊
チョコより　今はネクタルだな
比起巧克力 我现在更需要琼浆
今回の件は人造種運用規定第５条に抵触する
这次的事件违反了人造种使用规定第五条
ジーン・ユングハルトの独断であると認定されました
我们认为是吉恩·荣格哈特的独断所导致的
真理部部長であるあなたの管理責任が問われると同時に
在追究你作为真理部部长的管理责任的同时
捜査権を持たない真理部の
对于没有搜查权的真理部来说
これは明らかな越権行為でもある
该行动也是百分百的僭越行为
承知しています
我明白
それで守護局は　真理部をどうされるおつもり
那么守护局准备拿真理部怎么办
すでに人造種厚生倫理委員会へ　真理部解体は上申済み
我们已经向人造种福利保障伦理委员会呈报了解散真理部的申请
もちろん　あなたも部長職は解任ということです
当然 你也会被免除部长一职
チャウ部長
查部长
あいにく　神祇官の承認がなければ　委員会への上申は受理されません
不巧 没有神祇官批准的话向委员会呈报的申请是不会被受理的
い…　いや　しかし
但 但是
承認権があるのは神祇官だけです
有批准权的只有神祇官
つまり私にあるということ
也就是说我
たしかパナケア・コーポレーションのヘルマン・ヘイワード専務でしたね
我记得你是帕纳基亚公司的赫鲁曼·海沃德经理对吧
なぜ民間のあなたがこちらに
为什么身为普通市民的你在这里
例のプロトネアン　ルジュ・レッドスターの件で協力していただくためです
是为了协助处理原型尼安露鸠·蕾德斯塔一事而来的
なんでもやつはインモータルのように
据说那家伙和不朽九身一样
戦闘形態にディフォルムするのだとか
可以变形成战斗形态什么的
なんと言いましたかな
怎么叫来着
たしか
我记得是
コードネーム　メタルルージュ　で
代号 真红装甲 然后呢
非常に貴重なサンプルですので
因为对我司来说那是非常贵重的样本
我が社としても解体し　徹底的に調べ尽くしたいのです
想要拆解她并做彻底的调查
そのうえで　責任を持って　処分させていただきます
当然我们会在此基础上承担起处理的责任
ルジュ・レッドスターは現在　真理部の管理下に置かれています
露鸠·蕾德斯塔现在在真理部的管理之下
正規の手続きがない以上　お渡しできません
在没有正规手续的情况下是没法交给你们的
管理なんて悠長なことをおっしゃってますが
管理什么的说得好听
そんな危険なものを　規約を犯した組織が囲っていていいはずがない
怎么可能让违规组织管理如此危险的东西
危険かどうかは神祇官である私が判断します
危险与否是由作为神祇官的我来判断的
あなたではない
不是你
あなたは見てないから　そんなことが言えるんですな
你是没见过才能说出这种话
あいつがサラの胸に開けた穴を見れば　あんただって
见到那家伙在莎拉的胸口开的洞以后 哪怕是你
サラとはサラ・フィッツジェラルド
莎拉是指莎拉·菲茨杰拉德
つまりインモータルの一人　煉獄のヴァイオラのことですね
也就是不朽者之一 炼狱薇欧拉
彼女とは　何か深いご関係でも
你和她有什么深入的关系吗
では　お引き取りを
那么 请回吧
そろそろネクタルが切れる時間か
琼浆差不多耗尽了
投与してやるか　上に確認しますか
我们是给她还是先和上面确认一下
おい　どういうことだ　チェックしろ
喂 怎么回事 赶紧检查
は…　はい
是
さっ　ここを出るよ
来 要离开这里了
あれ　ジルに見える
怎么回事 我看见吉尔了
幻覚かな
是幻觉吗
本物よ
是真的哦
どうやって来たの
你是怎么进来的
ネアンの友達が手引きしてくれたの
尼安的朋友带我进来的
本物のジルは　ネアンとお友達なの
真的吉尔和尼安是朋友吗
だって私もネアンだから
因为我其实也是尼安
ネアンの　ジルさん
吉尔是…尼安
好きだったよね　食べる
你喜欢这个对吧 要吃吗
あなたなら脱出するチャンスもあったのに
你应该是有逃跑的机会的
なんでおとなしく拘束されてたの
为什么乖乖地被关起来了
こっちよ
这边
あなた　本当は誰さんですか
你究竟是何方神圣
ここはどこ
这里是哪里
これは何
这是什么
ここは危険と判断されたネアンたちが　運び込まれる場所
这里是收容被判定为危险尼安的地方
ある者は解体され　またある者は
有些会被拆解 还有一些
みんなきれいなままね
大家都还很完整呢
罪を犯した人間は裁判にかけられる
犯罪的人类会被审判
でも私たちは　一方的に処分される
但是我们只会被单方面地处分掉
ただ自由に生きようとしただけでね
哪怕只是想要自由地活着
ジルも　インモータルナインなの
吉尔也是不朽九身之一吗
いい顔
漂亮的脸蛋
なんで私を助けたの
为什么要帮我
あなたが必要だから
因为我们需要你
私たちアルターは　ネアンを解放しようと戦っている
我们阿尔塔正在为了解放尼安而战斗
解放
アジモフコードから
从阿西莫夫代码之中
ネクタルから
从琼浆之中
人間どもの呪縛から
从人类的束缚之中
言ったでしょう
我说过的吧
自由は自分で選ばなくちゃって
自由是要自己选择的
アジモフコードは削除できない
阿西莫夫代码是无法删除的
ネアンの解放なんて…
解放尼安什么的根本…
できるの
做得到
あなたにはそれができるの
你是能做到的
かわいそうに
真可怜
自分のことを　ジーンから何も聞かされてなかったのね
吉恩完全没有和你说过你自己的事对吧
ジーンが
吉恩和我
兄さんが言ってたのは…
哥哥和我说是…
あなたの兄　ジーン・ユングハルトは真理部次長を解任された
你的哥哥 吉恩·荣格哈特已经被解除了真理部次长一职
あなたも　あなたのお兄様も組織の歯車
你 和你的兄长都是组织的齿轮
かみ合わなくなったら　新しい歯車と交換され　捨てられるだけ
一旦没法正常运行了 就只会被新的齿轮替代被抛弃
だから
所以
拘束中のプロトネアンが逃走
羁押的原型尼安逃跑了
フェンリル隊は逃走中のルジュ・レッドスターを捕獲せよ
芬里尔队去将逃跑中的露鸠·蕾德斯塔捕获
私に忠実な　戦争の犬です
他是忠于我的战争之犬
正确的齿轮
当たって砕けろだ
一不做二不休
砕けましたね
这下万事皆休了
警告　警告　ゲート7Bに侵入者
警告 警告 7B门出现侵入者
保安要員は直ちに急行せよ
保安人员立即前往查看
繰り返す　繰り返す
重复 重复
警告　警告　ゲート7Bに侵入者
警告 警告 7B门出现侵入者
こちらへ
这边
保安要員は直ちに急行せよ
保安人员立即前往查看
繰り返す　繰り返す
重复 重复
警告　警告　ゲート7Bに侵入者
警告 警告 7B门出现侵入者
保安要員は直ちに急行せよ
保安人员立即前往查看
すまない
对不住
いいんです
没有关系
これは私が…　私自身が決めた
这是我…我自己决定的
ネアンは人間に危害を加えてはならない
尼安不能伤害人类
また　人間に及ぶ危害を看過してはならない
也不能坐视人类受到伤害
そう
没错
これがアジモフコードによる死
这就是阿西莫夫代码带来的死亡
これがやつら造物主が
这就是他们造物种
これが人間たちが私たちに与えたもの
这就是人类给予我们的东西
吐き気がする
令人作呕
罪を与えた造物主に
给带来罪恶的造物种
人類に罰を
给人类以惩罚
仲間のイドの回収より　あなたを優先させたんだけど
优先选择救你而非回收同伴的「本我」
これは私の甘さね
看来我还是天真了
何かと思えば
还以为是什么
サイボーグの傭兵風情が
原来是赛博格的佣兵
さかしい
不自量力
ルジュ
露鸠
ナオミ
娜奥米
なんでよ
为什么啊
いた　ほら見ろ　やっぱいやが…
在这里 你看果然在这…
ルジュ
露鸠
これほどの力を持つ私たちが
我们拥有如此强大力量
なぜ人間に隷属しなければならないと思うの
为什么还必须服从于人类呢
閃光のシルヴィア
闪光西尔维娅
共に歩めないなら　破壊するまで
若不能共同前进 我就把你毁灭殆尽
双頭のアルコスまで
双头埃尔克斯也在
ノロマな亀　早く行くわよ
缩头乌龟 快走了
目標ロスト
丢失目标
確認急げ
抓紧确认
了解
收到
ケガ人の救護を
快抢救伤者
歯車が　ズレていく
齿轮 偏移了
あなたもインモータルナイン　プロトネアンなんでしょ
你也是不朽九身 原型尼安对吧
なんで
为什么
よし　そこを動くな
到此为止 站那儿别动
ったく　赤いのもいりゃ黒いのもいるし
真的是 有红的有黑的
銀色が出てきたと思ったら
银的也出来了
今度はなんだ　オレンジか
这次是什么 橙的吗
子ども？　マジかよ　まったく
小孩子？真的假的
データ照合
正在对照数据
火星からの連絡船の乗客名簿で見たことがあります
我在火星出发的接渡船乘客名册上见过这个人
アエスなの　本当にアエス
是艾斯吗 真的是艾斯吗
あんた目ん玉えぐられたいわけ
要我把你的眼球挖出来吗
アリス
爱丽丝
こいつを助けろなんて　やっぱりアエスはお気楽極楽
居然让我来救你 果然艾斯是闲过头了
まるでボロ雑巾の捨て猫
简直是不堪入眼的流浪猫
私たちの役に立つとは思えないわよ
根本想不到你会对我们有什么用
アリスが失礼なこと言って　ごめんなさい
对不起 爱丽丝出言不逊了
アリスがアエスで　アエスがアリス？
爱丽丝是艾斯 艾斯是爱丽丝？
解離性同一性障害における人格交代に近いようですね
似乎是因乖离性和同一性障碍引起的人格交换
わかりやすく言えよ
说人话
多重人格です
多重人格
ルジュの秘密
露鸠的秘密
ユングハルト邸セキュリティーのバックアップに　欠損が見つかりました
荣格哈特邸安全备份文件出现缺失
ユング邸？
荣格邸？
監視カメラ　履歴表示
调出监控摄像头 显示历史记录
ご依頼のものはこちらに
您要的东西在这里
ルジュ・レッドスターは　真理部から脱出したようです
露鸠·蕾德斯塔好像从真理部逃走了
そうか
这样啊
これからどうなさいます
您接下来打算怎么做
もちろん　歯車を正しに
当然是修正齿轮
じー
盯
言いたいことがあるなら言えよ
有屁快放
喫煙量を減らすと言っていたのは
有人说过要少抽烟的
何も言うなって意味だよ
我的意思是什么都别说
インモータルナインの一人であるあなたが　なんで私を助けたの
你是不朽九身的一员 为什么要救我
僕ら　ずっとシルヴィアたちから逃げてたんだ
我们一直在逃离西尔维娅他们
アリスは優秀で
爱丽丝能力出众
生きるために必要な情報や物を手に入れてくれる
她搜寻生存必需的情报和物资
アリスのおかげで　今まで逃げ延びてこられた
正是靠着爱丽丝在我们才得以苟活至今
他のインモータルたちが　次々と殺されてるって情報を掴んできたのもアリスだった
得知其余不朽九身接连被杀消息的也是她
それでルジュのことを知って　近づいたんだ
因此我们调查到了你 并开始接近你
ちなみに　私は反対だった
顺带一提 我是反对这么做的
私にどうしてほしいの
你想对我怎么样
僕らは他のインモータルとは違う
我们和其他的不朽者不同
ただ普通に暮らしたいだけなんだ
我们只想平凡地生活
ルジュ　なんで僕らを殺さないといけないの
露鸠 为什么你一定要追杀我们呢
任務だから
这是我的任务
命じられたら　誰彼構わず殺すわけ
只要收到命令 无论是谁都会毫不犹豫地杀掉吗
危険なやつらだって　ジーンが
吉恩说你们是危险人物
僕たち危険じゃないよ
我们才不是危险人物
こいつは思考停止の殺し屋なんだから
这家伙是个思维定式的杀手
何言っても無駄よ
和她说什么都无济于事
アエスはいいけど　アリスはなんか悪者っぽい
艾斯倒还好 爱丽丝好像坏人
そうね　私はアエスと違って　軟弱じゃないから
确实 我可不像艾斯那样软弱
あんた命じられたことに疑問を持ったことないわけ
你难道对命令没有丝毫疑惑吗
間違ってることをジーンは命じたりしない
吉恩不会命令我去做错事
さっきから「ジーンは」「ジーンが」
从刚才开始张口闭口就是吉恩
そいつが間違ってないってなんでわかるの
你怎么知道吉恩就不会错
君自身はどう思うの
你自己是怎么想的
君たちはいい者　悪者
你们是好人还是坏人
僕たちを殺そうとするルジュは　いい者なの
想要杀害我们的露鸠 是好人吗
私は
我
確定　あんたが悪もん
可以确定了 你是坏人
悪者じゃない
我才不是坏人
いい者だよ
我是好人
私たちを殺しに来るやつがいいもん
前来杀害我们的人是好人吗
私たちにとっては
对于我们来说
ルジュ　あんたは確実に悪もん
露鸠 你就是坏人
アエスもわかれ
艾斯也快清醒过来吧
こんなのに頼ろうとしてた私たちがバカだったって
想要依靠这种人的我们简直就是笨蛋
おい
喂
じゃあね　自称いい者さん
再见了 自诩好人的小姐
お前　人づきあいダメだな
你还真不擅长和人交往呢
なるほど
原来如此
で　インモータルナインが　ロイ・ユングハルトを殺したってのか
是不朽九身杀害了罗伊·荣格哈特吗
ジーンはそう言ってた
吉恩是这么说的
俺らユング殺害事件捜査班はな
我们荣格杀害事件搜查组在调查时
この映像を手がかりに
以这段录像为线索
お前のことを赤い容疑者として追ってたんだ
将你作为红色嫌疑人展开了追踪
これは私じゃない
那不是我
連絡船にいた　あの擬態するネアンかもしれません
或许是当时在接渡船里的那个会拟态的尼安
そうだよ　ジャロン　あいつだよ
没错 贾隆 是那家伙
自分が殺したって言ってたもん
他说是他自己杀的
しかし　インモータルナインは何を目的に殺したんだ
不过 不朽九身究竟是出于什么目的杀害荣格的
ジャロンはやっつけちゃったから…
贾隆已经被我解决了…
死人に口なしですね
毕竟死人不会说话
死ぬかと思った
我还以为要死了
死ねばよかったのにな
死了就好了
おひさです
好久不见
グラウフォン
古拉芬
波打つざわめき
起起落落的杂音
彩度を失う記憶に
在失去色彩的记忆中
願いは幾度
祈求了多少次
数えてみたって
只是数一数
震えている
也混身震颤
晦冥を揺らしてる
像是那波动黑暗的
希望に似てた歌を
希望似的歌曲
祈れば砂のように
祈祷的话就会像沙砾一样
零れ落ちる
凋零飘落
ずっと知っていた
我一直都知晓
密かに息吹く想い
那呼吸中不为人知的思念
錆びついた鋼に触れて
接触到了生锈的钢铁
意味もなく　際限なく
没有意义 没有终点
廻るの
循环
世界が引き裂かれても
就算世界崩裂
結んだ手離さずいるから
我们握紧的手也不会分开
歪んだ支配が朽ちても
就算扭曲的统治腐朽
その名を呼ぶの
我也会呼唤那个名字
綺麗なアイじゃなくっても
就算不是美丽的爱
息をするたびに
我只要一息尚存
あなた求めてる
便在寻求着你
どこへはぐれてしまっても
无论迷失在哪里
もう一度
再一次